Objektum Orientált Programozás:
-A valóvilág leképezése
-Az objektumoknak vannak tulajdonságai, és csinálhatnak valamit.(mérete,hossza,haszna,funkciója,helye)(FÜGGVÉNYEI)
-Az objektum tervrajza a class
-Az objektum a class 1 pédánya

Példányosítás:
-A classból konkrét példány készítése.
-A feladatokat bízzuk az objektumra.
-Saját adataival ő dolgozzon.(egységbe zárás/encapsulating)


class MyClass:
    x=5
    def megnovel(self,mennyivel=1):
        self.x+=mennyivel

A konstruktor:
- def:.A példányosításkor automatikusan lefutó függvény.
- _init_()-->Kezdő adatokat itt adjuk meg
- a "del" paranccsal lehet törölni
- a "pass" paranccsal ures hellyel lehet kitölteni dolgokat

